赫拉非常欢迎您回到2020年6月的另一个夜空新闻
是不是选择了贫困？我不知道这是怎么发生的，但是我们有
有很多天体物理学新闻要谈论，但是
首先，让我们开始思考在夜空中看到的东西
在接下来的一个月[音乐]
首先是6月18日和19日
视频在17号播出，我正在谈论明天上午和星期五
早上我想让你注意一下，你猜对了我最喜欢的趾甲月亮
现在像往常一样，这实际上是与金星再次配对，我想
在一年中的前几个月，我们一直在夜空中看到金星
现在可以绕到太阳的另一边，所以我们早上看
虽然它仍然离太阳很近，所以它会非常低落
地平线，所以这可能会有点困难
如果您确实抓住了它，显然以我的方式发送了这些照片，那么
7月4日对您来说有趣的事实将是最漫长的
远离太阳的位置，这是我们称呼为脚跟的东西
到一月最接近太阳的近日点
我们正处于北半球的夏天
显然，它现在正在外面掉下来，看起来并不好看
就像夏天对我而言，下着雨，所以这只是告诉你，你知道我们
我们轨道上与太阳的距离与我们的季节无关
如果你好奇我像地球一样会受到地球轴倾斜的影响
到7月4日，距离9400万五十万英里
大约在一月的9100万英里处
三百万左右的差异，这意味着太阳实际上将
实际上，您现在可以比现在的天空小3.6％
请在使用适当滤镜拍摄的照片中看到这一点，以便
拍摄太阳实际上是安全的，但是您知道自己是否在观看太阳
在那一刻的日落，你会看到它浸没在地平线以下
就能真正注意到与您的太阳大小有关的任何差异
肉眼知道这是一个有趣的事实，然后在7月5日，
回到满月领土，并在东南升起时，实际上是
将会与木星和土星一起上升
真正能够发现木星和土星木星的简单方法是
月亮和土星之后最亮的东西会有点发黄
看起来不闪烁的恒星，因为它是附近的一颗行星，如果
您知道您需要这些应用程序之一来帮助您确保这就是
您会看到然后下载其中之一，但如果您有
在您家中任何地方的双筒望远镜，将它们分解并进行实际检查
用望远镜观察木星刺客的样子
木星特别壮观，因为您可以看到它的四个主要部分
最大的卫星以及伽利略卫星，如果您一夜又一夜回去，
会看到他们改变职位，这总是一件很有趣的事情
不幸的是，您使用的双筒望远镜看不到土星环
为此，您有望远镜吗？
度过一个夜晚并试图找到土星，因为它离月球太近了
而木星在这一刻使分解望远镜变得非常容易，并且
然后看7月11日和12日土星的所有光环，如果你
时间刚好在日出之前，您将可以看到土星和木星
金星在东方出现时在西方的位置有点接近
日出时，火星也将直接位于南方
现在正值六月的壮观时机，所以我们可以真正地看到这颗行星
与木星和土星有关的卫星可能是夜猫子的卫星
但是这种观点确实适合那些喜欢获得
早点开始，所以您更喜欢一个频道，您知道您可以尝试一下
七月木星和土星也将很快成为我们所说的反对派
这就是它们在天空中与太阳直接相对的地方，所以
太阳地球，然后说木星在太阳系中形成了一条漂亮的线
那时候那些行星实际上是最亮的，所以木星会
7月14日在桑顿（Sandton）7月20日，那时他们实际上将是最光明的
但实际上在整个7月份，它们看起来会非常非常好
这个家伙又聪明又灿烂，就像这个月的行星一样壮观
在夜空中，让我们继续研究天体物理学和太空中正在发生的事情
勘探新闻，因为有太多要谈论的话题
[音乐]这个月的头条新闻显然是
SpaceX的龙飞船首次成功执行了首次载人飞行任务，直至
在国际空间站，它是第一个采用的商业飞行器
宇航员进入国际空间站，这确实标志着这种转折点
在NASA如何管理您方面，您知道谁会照顾您所知道的
将会有商业公司基本上在太空中发射宇航员
做相对简单的事情，他们将专注于您对我们的了解
让人们回到月球，然后用它来到达火星，所以
宇航员鲍勃·贝肯（Bob Behnken）和狗哈雷（Halley）安全地返回了国际空间站（ISS）
原定的时间大概是七月八月，NASA和SpaceX还不太
决定他们何时在国际空间站上回来的时间
有些人知道太空漫步计划更换一些电池和电源罐
包装的盒子今天不能在国际空间站的外面讲话Power Pack，它们是
也将在现场帮助NASA和SpaceX分析您所知道的
发射日期在轨道数据中，以及Dragon在通往太空的过程中的表现
以及国际空间站，他们还将测试其作为
您知道可以在紧急情况下使用的救生艇，所以他们的想法是
要完全关闭龙，这通常会在以后运行
返回国际空间站的宇航员，然后他们将重新启动它，再次备份到
检查您知道重启是否顺利，然后也可以完成
在紧急情况下非常快，所以首先我想谈谈这份自然论文
尼卡斯特罗（Nicastro）和化油器在本月问世，现在你们中的很多人给我
本月在Twitter或Instagram上发布有关此故事的新闻报道
很高兴看到您对此感到兴奋，因为它有太多误导性
有关这项工作的头条新闻，因为他们听起来像他们发现的是
暗物质，实际上却缺少正常物质，因此他们发现
90年代的天文学家基本上就像一个大
基本上，您希望对宇宙中所有可见物质进行人口普查
好吧，我们可以看到多少个类似星系的恒星
平均在这些星系中，所以有多少像正常的发光物质
他们在宇宙中说，然后又归因于很多东西
我们看不到你也知道像灰尘和气体一样尝试尝试
你知道的数字就像实际上有多少东西，他们发现
大约是宇宙学的一半我是我们关于宇宙的最佳模型
就像现在所预测的“大爆炸”一样，
这样的声音听起来可能让您感到困扰，也许是因为模型
错了，但这在其他地方都做得很好
我们之前在这个频道上讨论过的问题
我们拥有的模型可以做到最好，所以很多人都在想
好吧，也许这是我们实际上看不到的地方
在似乎是空白的地方，它在
所有的星系，但迄今为止没有人能够证明这一点
直到他们研究之后，他们才真正发现这个问题存在于我们所谓的
宇宙网就是那种结合所有星系的结构
连同气体和暗物质的网，我已经在一个真正的
他们使用的一种很酷的方式是快速的无线电爆发，您知道这种神秘感
这些来自太空的无线电信号，我们可能还无法完全解释
那些上个月晚上看《天空新闻》的人都知道那是一件令人兴奋的作品
有证据表明它们可能来自我们的磁铁，但我们不想
像跳枪一样，但是他们已经能够快速使用这些
无线电突发以及它们从快速无线电接收的频率
爆发，所以您知道实际波的频率是多少，因为不同
频率将受到方式和方式上物质的不同影响
他们受影响的多少可以告诉您在生产过程中遇到了多少问题
之所以这样，是因为快速的无线电爆发来自非常遥远的星系
非常非常明亮的信号，我们仍然可以读取它，因此您可以
要做的是知道我们到星系的距离
来自我们然后可以计算出其中的物质的密度
介入空间，星际空间等等，所以本文发现了什么
大约是一个中子等正常粒子上的一个浆果
或每立方米的质子，因此相当空，但仍不是完全空
那里还是有问题，尽管你知道立方米很大
如果您考虑多少空间，在我们的尺度上只有一个粒子
在星系之间存在着被数十亿光所分隔的空间
几年来，它可以解释90年代以来所有遗失的物质
他们现在错过了一半的宇宙学预测
只是为了比较起见，将其视为星际空间
是每立方米一个重子星系之间的空间
在银河系中为星际空间恒星，我们也认为这是
很空，你知道太阳和最近的恒星之间的空间是
是空的，但实际上正常物质的密度大约是一百万次
星际空间是每立方米一百万个重子，所以它真的
从角度来看，您知道空间不是真的很空，但是
星际空间可能是最空的，所以有很多原因
之所以说这个月，是因为上周六月的前三月是236
美国天文学会的会议当然没有发生在
所有人都是虚拟的和在线的，但这意味着有很多
也会介绍和讨论结果，但是通常不会发生这种情况
有书面的纸和书面的工作一起去，因为它是一种
的发布就像是哦，这是我们认为发现的这很酷的东西，
你们都考虑过吗，并且发生了很多讨论
像论文之前先围绕它，然后像完全提交一样
所以我接下来要谈的这个结果确实吸引了我的眼球
这是我非常感兴趣的东西，但是论文还没出来，所以你知道
我们用一点点盐就把所有东西都拿走了，因为它没有
同行评审，但结果仍然很不错，因此本次演讲是
然后你知道他们发布了新闻稿，一切都在进行中
黑洞中心超大质量黑洞周围的磁场
银河系本身就是一个很酷的结果，因为它是一个非常
人们对话题的理解不多，而且周围的磁场也很像黑色
洞，但之所以引起我的注意是因为它也是来自索非亚
团队和索非亚是飞机上的NASA望远镜
衬衫和嘻嘻笑，这是为了使望远镜高于地球的99％
大气，因为这架飞机上的望远镜是红外的
望远镜和地球大气层吸收了如此多的红外光，以至于
真的没有什么可以让它浮出水面，现在您可能会认为不是
最好是将望远镜射入太空，而不是喜欢
每当您想很好地使用这架望远镜时都必须驾驶飞机，是的，
我们正计划使用即将推出的James Webb太空望远镜来做到这一点
希望很快能在2021年完成，但时间表仍会停留在这个时间，
同时，您知道让我们在747上放一架望远镜，看看我们是否可以携带
现在回到顶部，您会认为这种重力将是
围绕着超大质量黑洞的统治力量，因为它们是如此
大量，但实际上随着材料落入黑色的周围区域
孔被拉入我们称为吸积盘的方式，您以同样的方式知道
太阳系全都在一个平面上，一切都在移动
围绕着太阳，落入其中的气体变得过热，因为
绕着黑洞盘旋而以荒谬的速度行进
那里的能量太多，能量实际上使周围的气体电离
黑洞的意思是它吸收了原子中的电子，
去除它们，它们会给它们提供足够的能量以逃避原子的撞击
您不再像中性气体，而像阳性气体
带电离子，我们称其为等离子
当等离子在周围移动时，就会有移动电荷在移动电荷
细胞磁场和它们，因为它们将电场移动到
把各种东西都编织起来，这非常非常复杂，很难
研究你至少知道，因为你知道磁场是不可见的
对我们来说，只有当你知道说像条形磁铁的影响时，
我们可以把它放下来，因为您知道大量的铁屑和那些
铁屑都排成一列，向您显示其周围的磁场，所以我们
真的需要研究这有点像铁的空间等效
正确的文件，幸运的是，我们确实拥有星际尘埃，
基本上只有很多较重元素的小颗粒，包括
像铁这样的金属，您知道，人们知道，我喜欢称呼它，您知道
在太空中散落着的超新星便便，通常灰尘是
我的工作对天文学家来说真的很烦
令人生气的是因为它吸收了很多紫外线
高能光，尤其是来自等离子的东西
它在黑洞周围盘旋，然后重新读入Yeats在红外线中
现在真正杂乱的光将被偏振，这意味着它喜欢移动
通过太空和某种确定的方式，所以光是一波，你知道它会移动
像这样，如果它正朝着你走，它会像这样移动，但是
这是一个非常具体的方向，它正在向前进
像这样或那样或那样对你，所以灯泡发出的光
可以以任何喜欢的方向向您袭来
极化，例如对于太阳也是如此，这就是
为什么您要拉起歌曲的眼镜起作用，因为它们只会让光线进入
它以某种方式传播，因此它们滤除了很多阳光
现在，这种粉尘以红外线的方式在红外线中辐射
然后定向将取决于磁场，因此，如果您可以测量
光线已经到达或存在，就像这样或那样的天气
然后你可以算出黑色周围的磁场
孔，基本上它们的作用就像您的小铁屑，所以这是
他们发现这是一张合成图像，这意味着它是两个单独的
事情在这里发生，所以在背景中，灰色实际上是
哈勃太空望远镜拍摄的银河系中心图像，但无论您是什么
然后可以看到而不是绿色和蓝色是索非亚红外数据基本上
像灰尘发出的原始光，然后您也可以看到
就像那里的流线型一样，它们被绘制以显示某种
方向和这种粉尘的极化方向，可以追踪磁场
在这里也完整的旁注，但这张图片的功劳是
艾尔·菲尔特（所有人）
schmaltz代表索非亚团队在上个月的WS上宣布了这一点，
他们不仅发布了这张图片，而且还宣布
正如我所说，场强和压力比以前认为的要高得多
我们看到引力将始终在超大质量黑洞周围占主导地位，
确实很近，但实际上在郊区
吸积盘看起来好像实际上是磁场
要统治，您知道该材料将如何移动以及它将在何处移动
被集中到这样不仅对您知道如何产生巨大影响
超大质量黑洞的生长以及它们与星系的相互作用
以及围绕它们的某种媒介如果您上周观看了
有关我的博士研究的视频，那么您会知道那是我真正的想法
有兴趣，所以我将对此保持密切关注
论文出来，因为我想会有一些非常有趣的结论
再看下一篇，我想谈谈本月发表的这篇论文
使用哈勃太空望远镜观察汽车和控制台的舒适度
尝试寻找它们在宇宙中形成的第一批恒星，现在非常
有用的物理学定律光速
甚至有速度限制，而且不是瞬间从一个地方到另一个地方
另一个意思是，当我们观察越来越多的遥远星系时，光所具有的
如果我们可以回头看得很久，我们实际上可以看到，需要更长的时间才能到达我们
当宇宙是光的时候，光离开了那些星系
只说有五亿年的历史，而只有138亿年
岁，我们认为现在已经是一件事了，天文学家非常
感兴趣的是，当特别是最初的恒星和星系形成时，
您可能会想，您知道只要向后看就可以，直到您不回头
再也看不到其他东西了，但问题是宇宙是
扩展意味着来自遥远星系的光在其星系上被拉伸
通往我们的道路，这就是我们所说的“红移”，您看起来越远，
光线会更多地红移，这意味着发出可见光的星星
您知道我们用来观察附近我们周围的宇宙的光学光是
伸展得如此之大，以至于我们的眼睛不再能通过光学看到
例如望远镜，它移动得如此之多，以至于进入了红外线
光谱的一部分，有时甚至超过
虽然这些星系也很微弱，所以你需要一个非常好的
望远镜会收集很多光，甚至可以将它们发现
目前第一架望远镜是哈勃太空望远镜，但
它只能检测到非常窄的波长范围内的光
蓝色和可见光进入紫外线，然后进入红外线
光谱的一部分也位于红色可见光的下方，所以这意味着
你会到达一个点，即使是最明亮的紫外线也会散发出来
非常遥远的星系中的恒星发生红移，以至于如此之多
哈勃望远镜在其红外线的尽头甚至更长的时间甚至可见
检测范围，只要我们想看就可以，直到我们无法
再看看星系，问题是哈勃望远镜是否还能看见
早就回到了第一位，所以Barton撰写的这篇论文一直在不断
一个月试图限制哈勃望远镜能看到多远
说好吧，至少在这之前必须已经形成了第一批恒星和星系
有多少那么聪明，所以他们拍了这张附近星系的照片
群集，它称为ma csj零，代表一六个点一破折号二四个四个零三
它以座标命名，如果您想给它一个更好的称呼
这个名字让我在评论中知道您认为应该怎么称呼它
这个星团离我们比较近，大约发射了40亿个光
几年前，但是这个集群的作用是因为它处于前台
从我们的角度来看，在很远的背景星系的前面
我们实际上想要研究的距离非常微弱，这个前景
簇确实是它充当透镜，它使时空弯曲的引力透镜
爱因斯坦的广义相对论及其作用是
那些背景星系正趋向弯曲和放大
对于地球上的我们来说，它是如此明亮，我们所知道的光已经发出了
就像130亿年前一样，因为发出了40亿个光
几年前，我们可以在附近的星团中发现
那么当然，您已经从这个前景集群中获得了所有的光。
星系妨碍了你，所以其他人要做的第一件事是什么
实际上，首先要做的是建立所有这些星系所在的模型
在前景中，然后减去那盏光，剩下的只是
他们想要研究的那些背景星系，这就是你可以做的
在这张图片中看到这里，您可以看到的是哈勃可以观测到的星系
仍然探测到它们发出的光，当宇宙还只是
大约5亿到大约一百万年的历史这是非常古老的
现在很明显，最大的问题是确定您是否拥有
检测到实际上是最早的星系和最初的恒星，或者是否
只是哈勃所能看到的极限，并没有红色移出
它的范围，所以Sega和cons最不喜欢做的事情将衡量一个所谓的
UV斜率，通常称为希腊字母
besa，从本质上讲，它试图说出多少蓝光
与星系有多少红光相比，如果您要绘制一个
从星系中接收到的每种波长或颜色的光量是多少
如果斜率是
如果是负数，则意味着它将有更多的蓝光和较低的波长
或者如果斜率是正的，那意味着它将有更多的红色
现在可以根据我们现在的波长更长的光线了
恒星如何演化的模型，然后像大量的恒星会形成什么样的模型
让您像在每种波长下都会得到的光一样
您可以获得的最负斜率，即最蓝的斜率是您很小的时候
由原始氢形成的炽热恒星
只会在大爆炸之后的很早的宇宙中找到，因为现在
在大约138亿年后，正在形成的恒星正在形成
在一颗恒星死活之后，再次从那颗超新星船尾排出
将大量的氢气转化为氦气，然后又转化为诸如
碳，氮和氧，例如我们的太阳系
甚至存在并且由碳等物质制成，我们呼吸氧气告诉我们
太阳是由上一代恒星留下的气体形成的，
甚至还可能是上一代的产物
宇宙中的第一批恒星，所以斯塔克和冲突的所作所为是
测量所有银河系的这个UV斜率，这个beta显然不是
实际在您身上进行测量，因为它实际上发生了红移，因此
实际上，它实际上是在像红外线这样的笨拙的状态下下降的
实际测量过，但他们发现没有一个坡度
足够负，成为第一代恒星，所以这是什么
人们能够做的是限制宇宙中第一批恒星的时间
是出生的，因为他们没有为他们和他们的大部分找到任何证据
遥远的星系，当宇宙还只是宇宙时，它发出的光离开了宇宙
5亿年的历史意味着首批恒星必须拥有
当宇宙还不到5亿年，并且是第一个
这篇论文的作者rashanna混蛋一辆车实际上是我的老上班族
当我在诺丁汉大学工作时，她是一名博士生。
在完成博士学位后就加入了我，我想你知道已经有几岁了
因为我和老鼠聊天，所以我给她讲了一个我们可以聊的课程
这个非常酷的结果在一起，所以这个结果真的很酷，你知道
能够限制您知道，就像第一批恒星是多早形成的，但是
有点像哈勃无法看到他们的悲伤，就像计划是什么样的
下一步是什么，是的，我的意思是很伤心，但这也是
同时真的很令人兴奋，因为在与hoggle的合作中，我们能够
看一个只有5亿年历史的非常年轻的宇宙
问题是我们将能够得到这个问题的答案，因为JWST
詹姆斯·韦伯太空望远镜定于明年于2021年发射
而且JWST可以回溯到更远的时间
当宇宙只有两亿年之久，是的，它可能
帮助我们回答这个非常基本的问题，所以我想您真的很希望
然后在詹姆斯·韦伯太空望远镜发射后获得时间，就像你
已经喜欢放入应用程序中，或者您喜欢，所以等等，我知道，所以我是会员
GTO团队的成员，所以是的，我将首先接触到一些
适当的数据，所以这是一种非常酷的特权，是的
所以我想就像你一样宇宙的第一批恒星就像
两只痴迷于超大质量黑洞的老鼠，那么是的，我的意思是
视频很兴奋地知道什么是导致他的非常强烈的发光源
我们不知道蕾哈娜（Rihanna）的身份，这是最基本的问题之一
这也是天文学中尚未解决的问题之一，
很高兴听到那里的消息，非常感谢她参加了
是时候与我以及你们以及其他人交谈了，我已经链接了她的Twitter个人资料
如果您想按照下面的视频说明中的说明进行操作，
她撰写的有关此结果的论文以及所有其他
我在这部影片中提到过-我记得在一月份做这部影片时
在拉德克利夫（Radcliffe）波上，您知道他们在
银河系和我找到了对此负责的科学家
结果我记得评论只是
压倒性地赞成再次这样做，因为听到它真是太好了
人们非常热衷于他们的工作，
面对这些纸后面的名称
一直都在看，所以我绝对会尝试在
未来，所以我希望您喜欢，如果您确实订阅了，请点击“赞”按钮
看看我在美国发行的书，以及上周在美国发行的那本
它已经遍布全球，如果您在下面的说明中有链接
想要这样做，但是我只剩下要说的，我想感谢您的观看
直到下一次开心的观星，所以宇航员鲍勃·贝肯（Bob Behnken）和道格·海利（Doug Haley）
安全地停止闪烁额外的光线为什么您要闪烁停止它
停止它的演出，以便宇航员鲍勃·贝肯（Bob Behnken）和狗狗哈雷（Halley）宇航员鲍勃（Bob）
贝肯和狗感谢上帝道格，他的名字像电视一样道格
Program dude ooh dude dude dude no no Christ do my my
头发一直挂住我的麦克风哦，这么久了，我觉得我两个月就可以拿到
理发也是一个问题，就是哈勃是否能够看到远处的勃克
那个阿伯克